Karanlık Tamirci'nin canavar etkisi sayesinde, bir kart çekiyorum!
Yusei, dinle ve öğren!
Hiç kimse Kral'a karşı koyamaz!
İşte Kral'ın gücü bu!
Mutlak Güç Kuvveti!
Kral'ın Kızıl Ejderha Şeytanı, Çöp Savaşçı'yı yok ediyor!
Gördün mü, Yusei?
Zayıf mazeretler Kral'ın karşısında işe yaramaz!
Bu düellodan sonra seni bekleyen tek şey yenilgi olacak!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ne kadar uzakta olursak olalım, durdurulamayız
Bu, bizim derinlerimize kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
İnançlarını yüreğinde taşırken
Her zaman tek bir gerçek vardır
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
İşaretlilerin Kaderi!
Kızıl Ejderha, Geleceğe Yön Veriyor!
Bu da ne?
Biraz önce hava güneşliydi.
Yoksa?
Abi'nin dediği gibi, İşaretliler birbirleriyle dövüştüğünde gerçekten bir lanet mi var?
Böyle bir şey olamaz!
Daha önemlisi, Yusei'ye destek olmayı unutma!
Müdür, fazla ileri gitmek istemem ama bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Amacımız dört İşaretli'yi uyandırmaktı.
Bunu başardığımıza göre, bu turnuvaya devam etmemizin bir nedeni var mı?
Güvenlik, vatandaşların güvenliğini düşünüyor. Buna itirazım yok.
Yani Kızıl Ejderha'nın gücünü görmek istemiyor musun?
Ancak Kızıl Ejderha'nın gücünü sadece beş İşaretli bir araya geldiğinde görebilirsin...
Olamaz! Beşinci İşaretli stadyumda mı?
Kızıl Ejderha'nın işareti tamamlandı mı?
Kim bilir?
Ancak bu düello bittiğinde ilginç bir şeye tanık olacağız.
Benim turum!
Tamam, bunu yapabilirim.
Tuzak kartım İnen Kayıp Yıldız'ı aktif ediyorum!
Mezarlığımdaki bir Senkro Canavarının seviyesini
bir düşürüp onu savunma puanı 0 olarak özel çağırıyorum!
Diril, Junk Warrior!
Sonra Hyper Synchron'u çağırıyorum!
Seviye 4 Hyper Synchron, şimdi seviye 4 olan Junk Warrior'ı ayarlıyor!
Dört artı dört kaç eder?
Sekiz!
Dilekler bir araya gelip yeni bir parlak yıldız oluşturuyor! Işığın yolunu aydınlat!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Geldin, Stardust!
Geliyor.
Stardust Dragon ortaya çıktı!
Bu rakiplerin ana canavarlarının savaşını sonunda görecek miyiz?
Neler oluyor?
Ne inanılmaz enerji frekansları!
İnanılmaz! Bu inanılmaz bir hal alıyor!
Hyper Synchron'ın canavar etkisi devreye giriyor!
Hyper Synchron bir Senkro Malzemesi olarak kullanıldığında, Senkro Canavarı 800 saldırı puanı kazanır!
Şimdi tuzuğumu aktif ediyorum!
Tuner Yakalama!
Rakip Senkro Çağırdığında, ben
mezarlığından bir Senkro Malzemesi Canavarını özel çağırabilirim!
Sahama katıl!
Gel, Hyper Synchron!
Vay be! Kral, Yusei'nin canavarını kendi sahasına diriltti!
Stardust Dragon, Red Dragon Archfiend'a saldırıyor!
Kral zaten ne yapmayı planladığını biliyor!
Tuzuğumu aktif ediyorum! Tuner'ın Zihni!
Senkro Canavarım saldırıya uğradığında, Senkro Malzemesi Canavarlarına dönüşür!
Eğer Twin-Sword Marauder'ı yalnız bırakırsam, bir sonraki turda
Hyper Synchron'ı kullanarak Red Dragon Archfiend'ı Senkro Çağıracak.
Öyleyse…
Stardust Dragon, Twin-Sword Marauder'a saldırıyor!
Kükreme! Shooting Sonic!
Ne?
Sana söylemiştim! Tüm stratejilerini zaten biliyorum!
Tuner'ın Zihni nedeniyle ortaya çıkan Tuner Canavarı, saldıran canavarınla savaşmak zorunda!
Sürekli Tuzuk Synchro Blast'ı aktif ediyorum!
Synchro Blast ile, Senkro Canavarım saldırdığında 500 hasar puanı alırsın!
Dark Tinker mezara gönderildiğinden, bir kart çekiyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim sıram!
Hyper Synchron, Twin-Sword Marauder'ı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir hat oluşturuyor! Göklerin gücünü görün!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Bu muhteşem manzaraya bakın!
En güçlü hizmetkarım ve ben Kral'ın yolunda birlikte yürüyoruz!
Hyper Synchron Senkro Malzemesi olarak kullanıldığından, Red Dragon Archfiend 800 saldırı puanı kazanıyor!
Geliyor.
Al bunu! Absolute Powerforce!
Hyper Synchron Senkro Malzemesi olarak kullanıldığından, Stardust Dragon savaşta yok edilmiyor!
Bunu biliyorum!
Tuzak kartım Fiend Cannon'ı aktif ediyorum!
Eğer savaşta senin canavarı yok edemezsem, 500 puanlık hasar alırsın!
Yusei!
Bu kötü. Yusei'nin can puanı 1000'in altında!
İşte geliyor!
Crimson Dragon.
Ne?
Bu o olabilir mi?
Gözüm mü beni aldatıyor?
Bu da ne?
Bu canavarı ne zaman çağırdılar?
Crimson Dragon!
Ne? İşaretim yanıyor...
Bu Crimson Dragon...
Crimson Dragon ortaya çıktı.
Beni Akutsu'ya bağlayın.
Moment o kadar parlak parlıyor ki inanılmaz!
Akutsu, lütfen Moment'i hemen durdur.
Ne diyorsun sen? Moment mükemmel çalışıyor.
Bu bir emirdir.
Hayatını önemsiyorsan, hemen durdur.
Bommer'ın memleketi gibi yok olmak mı istiyorsun?
Müdür?
Moment'in içinde sıcaklık ve basınç hızla yükseliyor!
Kritik sınırı aşıyoruz! Sistem bunu kaldıramaz!
Hayatını önemsiyorsan...
Tıpkı Bommer'ın memleketi gibi…
Tüm çalışanlar, Moment'i durdurun!
Tüm Moment sistemlerini hemen kesin!
Sonunda karşılaştık, Crimson Dragon!
Düellomuzu dikkatle izle!
Jack, bu çok tehlikeli!
Bu düelloya devam edersek,
ne olacağını bilemem!
Korktun mu, Yusei?
Gelecekten korkan birinin
düellocu olmaya hakkı yoktur!
Gökler ve yer yıkılsa bile,
ben düello yapmaya devam edeceğim!
Tüm gereklilikler artık yerine geldi.
Signer'lar gerçek güçlerini savaşta
ortaya koyduğunda, düello yeni bir boyuta geçer.
Beş parçaya bölünmüş olan güç
şimdi bir araya geliyor.
Ejderha başı.
Ne?
Neredeyim ben?
Aki.
Neler oluyor?
Yusei…
Bu...
O da ne?
Bunlar Godwin'in bahsettiği
yıldız insanları.
Yıldız insanları?
Onlarda da bizimki gibi işaret var.
Bu, Signer'lar olarak zamanı aşan bir kaderle
bağlı olduğumuz anlamına mı geliyor?
O Neo Domino Şehri ve Satellite!
Ne? Neler oluyor?
Bu...
Bir örümcek. Satellite'de bir
örümcek jeoglif var.
Satellite yok ediliyor.
Bu nedir?
Bu gelecek olabilir mi?
Satellite'nin yok edilmesi
kader mi?
Olamaz!
Yusei! Düelloya devam ediyorum!
Ne?
Bu düello bizi cehenneme götürse bile,
seninle işimi bitireceğim!
Jack!
Anlamıyor musun? Düellomuz bizi buraya getirdi!
Yani buradan çıkmak için düellomuzu bitirmeliyiz!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum!
Elimden, Speed Spell Silver Contrails'ı aktif ediyorum!
5 veya daha fazla Speed Sayacım olduğunda, Rüzgâr Nitelikli canavarıma 1000 saldırı puanı eklenir!
Stardust Dragon!
Kükreme! Shooting Sonic!
Bu acı da ne?
Saldırıyı gerçekten hissettim.
Demek Signerlar arasındaki gerçek savaş böyle bir şey!
Sonra, Continuous Trap Synchro Blast!
Hyper Synchron Synchro Malzemesi olarak kullanıldığı için,
Red Dragon Archfiend savaşta yok edilmez!
Tıpkı Stardust Dragon gibi!
Bundan sonrası, güçlerimizin savaşı!
Üç kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Üç set kart. Bana saldıracak!
Benim turum!
Red Dragon Archfiend, Stardust Dragon'a saldırıyor!
Absolute Powerforce!
Yusei!
Bu güç benimkiyle aynı mı?
O saldırıyı gerçekten hissettim mi?
Bu, Signerlar arasında gerçek bir savaş!
Ne?
Dikkatimizi dağıtırsak, düello bitmeden ruhlarımız yok olacak!
Tuzağımı aktif ediyorum! Crossline Counter!
Senin turunda savaş hasarı aldığımda,
canavarım, hasarın iki katı kadar saldırı puanı kazanır.
Sonra da hasar veren canavarla savaşır!
İşte ruh budur!
Stardust Dragon!
Kükreme! Shooting Sonic!
Jack!
Benim için endişelenecek vaktin varsa, kendin için endişelenmelisin!
Speed Spell Overboost'u aktif ediyorum!
Bu tur Speed Sayacım 4 artarak 11 oluyor!
Anında 11'e çıktı!
Yusei! Seni geçen seferki aynı kartla bitireceğim!
Hız Büyüsü "Fırtınanın Sonu"nu aktif ediyorum!
10 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda,
sahadaki tüm canavarlar yok edilir ve
her canavar için 300 hasar verilir!
Stardust Dragon'ın canavar efekti devreye giriyor!
Sahadaki kartları yok eden bir efekt
aktif olduğunda,
Stardust Dragon'ı feda ederek
o efekti iptal edebilirim!
Doğru! Tek seçeneğin bu, Yusei!
Çünkü "Fırtınanın Sonu"nun efekti çalışırsa,
can puanın sıfır olacak!
Seni bununla bitireceğim!
Sürekli Tuzak "Gizli Patlayıcı"yı aktif ediyorum!
Bir sonraki hazırlık aşamasında, bu kartı mezara
göndererek sahamdaki her canavar için
500 hasar alacaksın!
Yusei!
Bu gidişle, Yusei gelecek turda kaybedecek!
Bu turun son aşamasında, Stardust Dragon
canavar efekti sayesinde sahaya döner!
Bir tuzak aktif ediyorum! Meteor Akımı!
Sahada bir canavar feda edilip özel
çağrıldığında, 1000 hasar alırsın!
Tam da bu anı bekliyordum!
Önceki yenilgim, gerçek Kral
olduğumu kanıtlayacağımın işaretiydi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum! Kızıl Alev!
Bir kart efektinin hasarını iptal eder ve
iki katını sana verir!
Al bunu! Kızıl Alev!
Yusei!
Tuzak kartım "Parlak Gümüş Güç"ü aktif ediyorum!
Tuzak hasarını iptal eder ve sahandaki
tüm büyü ve tuzak kartlarını yok eder!
Ne sinir bozucu!
Turun sonunda "Aşırı Hızlanma" efekti biter
ve Hız Sayacın 1'e düşer.
Benim turum!
Hız Büyüsü "Son Saldırı"!
8 veya daha fazla Hız Sayacım varsa,
bir canavarın saldırı gücü ikiye katlanır!
5000 saldırı gücü mü?
Bu son! Bağımız hiçbir şeye yenilmez!
Stardust Dragon!
Kükreme! Shooting Sonic!
Ne oldu?
Tam Kızıl Ejderha'nın uçup gittiğini
sandığım anda,
önümdeki her şey
birden aydınlandı!
Şuna bak!
Jack'in can puanları!
Yusei bu düelloyu kazandı.
Kral kaybetti!
İyi misin, Jack?
İmkansız...
Ben, Kral, yine mi kaybettim?
Aynı stratejiyle beni yenmeye çalışacağını biliyordum.
Kral olmak istediğin için, kendi gururuna yenildin.
Kral yüzünden kaybettim...
Ne oldu?
Sorun ne?
Düello bitti.
Sonunda bitti!
Kazanan Yusei Fudo!
Kral Jack Atlas'ın yenilmez efsanesi sona erdi,
ve yeni bir Kral'ın doğuşuna tanık oluyoruz!
Yeni Kral'ın adı Yusei Fudo!
Yusei Fudo yeni Kral!
Yeni Kral Satellite'den!
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İlerleyip öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım, tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim.
Daha güçlü olabileceğim bir yerin varlığını.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama sinyalini ararken, ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımı aşacağım.
Koşup tüm parlak gelecekleri ele geçireceğim.
İnandığım bağları taşıyarak, yarına doğru koşuyorum.